Chaque lundi, j'ouvrais Copilot Chat
et je tapais : mets-moi au courant de
tout ce sur quoi je dois me concentrer
cette semaine, y compris les suites à
donner aux réunions de vendredi, ce
sur quoi je dois me concentrer
aujourd'hui et dans les jours à venir.
Éléments de haute priorité.
Même pour me rappeler si j’avais
promis à l’un de mes collègues de lui
répondre à une certaine date, je le
tapais à chaque fois, jusqu’à ce que
je réalise que je pouvais simplement
enregistrer mon invite et la
réutiliser plus tard.
Bonjour, je m’appelle Mike et je suis
ingénieur de solutions Copilot chez
Microsoft.
La plupart des personnes ne réalisent
pas que vous pouvez enregistrer des
invites dans le Microsoft 365 Copilot
Chat, directement dans la Galerie
d’invites, et les réutiliser à tout
moment.
Voici comment je procède.
Je vais sur m365. cloud point
Microsoft et je saisis mon invite.
Après l’avoir envoyé, il me suffit de
pointer avec l’invite avec la souris
et de l’enregistrer directement dans
la Galerie d’invites.
Quand je l’enregistre dans la Galerie
d’invites, je lui donne un nom facile
à retenir, puis, le lundi suivant, je
n’ai plus besoin de me souvenir de ce
que je dois demander.
Je le sélectionne simplement parmi mes
invites enregistrées et je l’exécute à
nouveau.
Essayez de créer et d’enregistrer un
prompt aujourd’hui dans l’application
Microsoft 365 Copilot.